## Подготовка к бассейну Школы 21
В данном репозитории представлены материалы, собранные при подготовке к бассейну Школы 21 в Новосибирске, а также примеры решения задача на языке С. Задачи никак не связаны с заданиями Школы 21, найдены на просторах интеренета. Решения выполнены владельцем репозитория и не являютя единственным верным вариантом. Репозиторий писался на основании той информации, которую можно найти и собрать по кусочкам на тех же простора интеренат. Может не являться истинной, т.к. в Новосибирском кампусе обучение может отличаться от Казанского и Московского кампусов.

- [Введение](#intro)
- [Работа с терминалом](#terminal)
- [Компилятор gcc](#gcc)
- [Устанавливаем и настраиваем vim](#vim)
- [Устанавливаем и настраиваем norminette](#norminette)
- [Hello, World!](#helloWorld)

### Введение <a name="intro"></a>
Если ты нашёл этот репозиторий, то наверняка уже много прочитал разлиной информации про Школу 21, про франшизу Школы 42, про peer-to-peer (P2P) метод обучения, про бассейн (интенсив) и т.д. и т.п. Скорей всего ты уже прошёл первый отбор: 2 игры, видео-интервью и онлайн встрчечу. Перед тобой следующий этпа - это бассейн. Как раз о нём я и постараюсь рассказать, основываясь на информации, которую смог найти сам. Опишу этапы моей подготовки.

Первое, что нужно понять, - вся работа во время интенсива будет проходить на iMac, компьютерах от Apple. Из чего можно сделать вывод, что в работе будут использоваться bash-команды (но это неточно), может быть ещё установлена zsh-командная оболочка. Командные оболочки позволяют работать в терминале с операционой системой с помощью простых команд без GUI. Прежде всего командные оболочки нужны системным администраторам для работы с серверами, где GUI вообще по факту не нужен. Но и программистам навыки работы с терминалом очень пригождаются в работе. Потому нужно научиться работать с Bash. Один из способов потренироваться, это через терминал дистрибутивов Linux, в которых уже предустановлен Bash. Будете ли вы устанавливать новую ОС, или ставить виртуальную машину, или пользоваться Live-режимом с USB-флешки - это решать вам.  

---
### Работа с терминалом <a name="terminal"><a>
...
---
### Компилятор gcc <a name="gcc"><a>
...
---
### Устанавливаем и настраиваем vim <a name="vim"><a>
...
---
### Устанавливаем и настраиваем norminette <a name="norminette"><a>
...
---
### Hello, World! <a name="helloWorld"><a>
...
---
  
